Explicativo SEO:

Índex: En los metas y el title describo como nació la empresa,
bajo que premisa y un poco de los distintos servicios ofrecidos.

Mercados: En los metas comento una breve descripción de que significa los mercados financieros
y en el title invito a que pasen por la web a conocer los distintos tipos de mercados.

Servicios: En los metas hago una breve descripción de los distintos servicios que ofrece la empresa
y en el title una afirmación de liderazgo en el campo de las finanzas.

Quienes somos: Tanto en los metas como en el title describo los valores principales de la empresa y en keywords hago énfasis
en los servicios ofrecidos.

Contacto: En los metas describo una afirmación como contenido, en keywords comparto que en esa página se encuentra información 
de contacto con la empresa y en el title un llamador para que el cliente sienta que está en zona segura.
